Задача: Управление Туристическими Походами
В туристическом агентстве планируются различные походы. Для удобного хранения информации необходимо разработать иерархию классов для управления данными о походах.

Описание классов:
Базовый класс Trip
        Содержит название маршрута.
        Содержит дату начала похода (год, месяц, день — все поля типа int).
        Реализует метод print_info(), который выводит информацию о походе в формате:
        НазваниеМаршрута Год Месяц День
        Реализует метод void change_date(int new_year, int new_month, int new_day), который меняет дату начала похода.
        
Класс HikingTrip (поход-пеший) — наследник Trip
        Дополнительно содержит поле difficulty типа int, которое обозначает уровень сложности похода от 1 до 5.
        Переопределяет метод print_info(), дополняя его выводом уровня сложности:
        НазваниеМаршрута Год Месяц День Difficulty Уровень
        Добавляет метод void change_difficulty(int new_difficulty), который изменяет уровень сложности похода.
        
Класс KayakingTrip (поход-сплав на каяках) — наследник Trip
        Дополнительно содержит поле bool isExtreme (если true – это экстремальный поход, если false – обычный).
        Переопределяет метод print_info(), дополняя его выводом о типе похода:
        НазваниеМаршрута Год Месяц День Extreme/Regular
        Добавляет метод void change_type(int danger_level), который изменяет тип похода: если danger_level больше или равен 7, то isExtreme = true, иначе isExtreme = false.
